> Source: https://dspace.lib.ntua.gr/xmlui/handle/123456789/47733

Πρωτόκολλα Consensus για πράκτορες με άγνωστες κατευθύνσεις ελέγχου: η περίπτωση της διατήρησης συνοχής με αποφυγή συγκρούσεων
ΕΛ ENG
Είσοδος
Σύνθετη Αναζήτηση
Αρχική Σελίδα
→
Κεντρική Βιβλιοθήκη Ε.Μ.Π.
→
Ιδρυματικό Αποθετήριο
→
Διπλωματικές Εργασίες
→
Εμφάνιση Τεκμηρίου
HEAL DSpace
Πρωτόκολλα Consensus για πράκτορες με άγνωστες κατευθύνσεις ελέγχου: η περίπτωση της διατήρησης συνοχής με αποφυγή συγκρούσεων
Αποθετήριο DSpace/Manakin
JavaScript is disabled for your browser. Some features of this site may not work without it.
Πρωτόκολλα Consensus για πράκτορες με άγνωστες κατευθύνσεις ελέγχου: η περίπτωση της διατήρησης συνοχής με αποφυγή συγκρούσεων
Γεωργίου, Ευθύμιος; Georgiou, Efthymios
URI: https://dspace.lib.ntua.gr/xmlui/handle/123456789/47733
http://dx.doi.org/10.26240/heal.ntua.15754
Ημερομηνία: 2018-10-08
Εμφάνιση πλήρους εγγραφής
Αρχεία σε αυτό το τεκμήριο
Όνομα: Thesis_Final.pdf
Μέγεθος: 4.099Mb
Μορφότυπο: PDF
Προβολή/ Άνοιγμα
Οι παρακάτω άδειες σχετίζονται με αυτό το τεκμήριο:
Creative Commons
Αυτό το τεκμήριο εμφανίζεται στην ακόλουθη συλλογή(ές)
Διπλωματικές Εργασίες [21068]
Εκτός από όπου ορίζεται κάτι διαφορετικό, αυτή η άδεια περιγράφεται ως Αναφορά Δημιουργού-Μη Εμπορική Χρήση 3.0 Ελλάδα
Περιήγηση
Σε όλο το DSpace
Κοινότητες & Συλλογές
Ανά Ημερομηνία Έκδοσης
Συγγραφείς
Τίτλοι
Θέματα
Αυτή η Συλλογή
Ανά Ημερομηνία Έκδοσης
Συγγραφείς
Τίτλοι
Θέματα
Ο Λογαριασμός μου
Σύνδεση
Εγγραφή
Οδηγίες / Βοήθεια
Οδηγίες Υποβολής
Οδηγίες Χρήσης ΙΑ
Συχνές Ερωτήσεις
Οδηγίες Υποβολής - Διπλωματικές Εργασίες
Πολιτικές Πρόσβασης
Σχετικοί Σύνδεσμοι
DSpace software copyright © 2002-2011 Duraspace
Επικοινωνήστε μαζί μας | Στείλτε Παρατηρήσεις
   